local 에서 작업하고 있는 staging area 나 working directory 에서 작업하는 내용을 초기화할 수 있는 방법
1.파일이 working directory 에 있을 때 초기화
    git restore  파일명 :  파일 초기화
    git restore . : 현재 working directory 초기화

2. 파일이 staging area 있을때 초기
    git restore --staged 파일명
    git restore --staged .

+) git restore --source=해쉬코드 파일명  : 어던 commit 으로부처 파일을 초기화 할 건지 지정할 수 있다.
   git restore ----source=Head~2 파일명
+) git clean -fd : untracked 한 파일들을 삭제 해주는 명령어

3. git reset Head . :staging 에 있는 모든 파일들이 다시 working directory 로 옮겨가게됨
                      --> 특정한 포인터 여기서는 HEAD 버전에 맞게 초기화 해달라고 할때
   git reset 해쉬코드   :   HEAD 가 가리키는 포인터를 해당 커밋으로 초기화 시킴
   git reset Head~순번
이때 그냥 git reset 을 사용하면 git reset --mixed 옵션을 사용한 것과 동일하다.
즉, version history 에서는 commit을 삭제하지만 작업하고 있던 내용들은 working directory에 옮겨 놓는 그런 역할을 한다.

+) git reset --soft 해쉬코드/HEAD~순번 : git staging area 로 초기화
                                      --> 변경된 내용들을 staging area로 가지고 온다.

   git reset --hard : 현재 가리키고 있는 포인터가 HEAD를 가리키고 있고 그상태에서 초기화를 한다는 것은 내가 마지막으로 커밋하고
                    수정한 모든 local의 파일들을 초기화 한다는 것과 동일하다.

즉 이 reset 이라는 것은 특정 commit 으로 초기화 할 수 있고 초기화 할때 변경했던 모든 내용들을 다시 local에 가지고오거나
    완전히 삭제하거나 이렇게 옵션들이 나눠져 있다.

4.  git commit --amend -m "Add new file": git commit 이름을 잘못했을 때(가장 최신 commit 단 아직 서버에 push 하지 않았을때)

5. git commit --amend: 이미 commit 된 파일의 내용을 수정해야 되는 경우(가장 최신 commit 단 아직 서버에 push 하지 않았을때)
                --> commit 메세지는 그대로인데 내용만 수정이 되어있음