local 에서 작업하고 있는 staging area 나 working directory 에서 작업하는 내용을 초기화할 수 있는 방법
1.파일이 working directory 에 있을 때 초기화
    git restore  파일명 :  파일 초기화
    git restore . : 현재 working directory 초기화

2. 파일이 staging area 있을때 초기
    git restore --staged 파일명
    git restore --staged .

+) git restore --source=해쉬코드 파일명  : 어던 commit 으로부처 파일을 초기화 할 건지 지정할 수 있다.
   git restore ----source=Head~2 파일명

3. git reset Head . :staging 에 있는 모든 파일들이 다시 working directory 로 옮겨가게됨
                      --> 특정한 포인터 여기서는 HEAD 버전에 맞게 초기화 해달라고 할때

4.  git commit --amend -m "Add new file": git commit 이름을 잘못했을 때(가장 최신 commit 단 아직 서버에 push 하지 않았을때)

5. git commit --amend: 이미 commit 된 파일의 내용을 수정해야 되는 경우(가장 최신 commit 단 아직 서버에 push 하지 않았을때)
                --> commit 메세지는 그대로인데 내용만 수정이 되어있음